# About-me
Information and skills
### Информация обо мне:
На данный момент моей основной сферой деятельности являются управление инновациями и управление проектом в судостроительной отрасли. Однако, после 8ми лет опыта работы, дальнейшее развитие планирую в других отраслях, позволяющих получить больше гибкости и являющихся более перспективными.

На решение получить дополнительное образование именно в области анализа данных сильно повлияла подготовка дипломной работы в аспирантуре: в ходе разработки и верификации модели инновационного потенциала предприятия и развития идеи об автоматизации процесса формирования стратегии развития компании я поняла, что мне не хватает хард скиллов как для обработки и анализа реальных данных, с помощью которых можно было бы верифицировать математическую модель, так и для автоматизации. Кроме того, появилась необходимость обладать навками, позволяющим получить удаленную работу.

Полученный в работе и аспирантуре опыт позволяет мне анализировать большие объемы информации, выбирать верифицированные источники данных и информации, структурировать данные и подходить к анализу и формулировке выводов с научной точки зрения. Курс по Анализу данных позволил мне освоить необходимые технические инструменты для получения количественных результатов анализа данных.

### Опыт:
Студент (Аналитик данных)
Набор инструментов:
- Python (pandas, plotly, matplotlib, scipy, numpy, seaborn)
- SQL
- Tableau

Освоила:
- статистический анализ данных
- анализ бизнес-показателей (когортный анализ, юнит-экономика)
- А/В тестирование
- основы представления результатов анализа данных пользователю/заказчику (в т.ч. Tableau https://public.tableau.com/app/profile/anastasia.tsybulyak/viz/Dashboard_Yandex_dzen_16858294376010/Dashboard1)

Выполнила 13 учебных проектов.

Основные выполненные проекты:
1. Исследовала данные о продажах компьютерных игр в 2016 году. https://github.com/ana-stashia/Portfolio/tree/main/1.%20Sales_computer_games
2. Исследовала продажи продуктов питания через мобильное приложение. https://github.com/ana-stashia/Portfolio/tree/main/2.%20Sales_products_in_mobapp
3. Проанализировала целевую аудиторию для развития приложения продажи вещей. https://github.com/ana-stashia/Portfolio/tree/main/3.%20Mobile_app_unnecessery_things
